## 【题目描述】

斯宝在维多利亚发现了一种新的物质——转质盐。

巨船的工匠发现转质盐可以制作一种名叫烧结核凝晶的材料，工匠们已经试制出了烧结核凝晶，可是他们不小心丢了一种关键合成物——转质盐聚块的合成配方，斯宝希望你能帮忙找回如何制作它的方法。

【PRTS wiki】烧结核凝晶是一种特定高温环境下具有分子识别能力的材料。作为助剂能选择性地吸附源石，为精密加工源石材料、降低源石器件耗能提供新可能。

具体来说，转质盐聚块由糖组、半自然溶剂、转质盐组三种材料合成，工匠们先需要将糖组溶化至半自然溶剂中，再与打碎的转质盐组进行混合搅拌、高温熔化、塑型、冷却而成。工匠们丢失的配方记载的是将糖组溶化至半自然溶剂这一过程的配方比，但工匠们找到了当时的试验记录残破的一部分：

1. 我们配置了 $1\leq n\leq 10^5$ 份糖组与半自然溶剂的溶液组，其中第 $i$ 组溶液中糖组的质量为 $a_i$​，整份溶液的质量为 $b_i$；

2. 由前面的实验可以得到，选 $1\leq k\leq n$ 份溶液合成时成功率最大，并且糖的浓度越高，最后得到的转质盐聚块越稳定；

3. 一位炎国的冶金学家用她特殊的源石技艺选出了这 $k$ 份材料，让这 $k$ 份材料混合后的**糖的质量分数取到最大值**。

虽然这位冶金学家已经暂时离开了斯宝的船，但工匠们幸运地找到了当时实验的数据记录表，工匠们现在只需要知道**糖占整个溶液的质量分数**，并且**误差不超过** $10^{-5}$，就能成功还原配方了。

斯宝希望你能在这位炎国的女士回归巨船前，帮工匠们还原配方。

## 【输入格式】

第 $1$ 行两个整数 $n,\ k$ 分别表示溶液份数，需要挑选出的溶液份数；

第 $2\sim n+1$ 行每行两个整数 $0\leq a_i\leq b_i\leq 10^9$（$b_i\geq 1$），表示这份溶液的质量为 $b_i$，其中糖的质量为 $a_i$​。

## 【输出格式】

一行一个非负实数，表示糖的质量分数的最大值。

## 【样例输入输出】

### 样例输入 #1

```
5 3
3 9
1 3
8 9
1 1
6 8
```

### 样例输出 #1

```
0.833333333333333
```

### 样例输入 #2

```
16 9
75579373 165397708
34131912 133724248
136529561 513645661
156095204 438431217
5436787 9820920
762299 142970462
83095223 391910866
664618010 798202849
95338462 321730008
71068417 220199418
337854578 925730526
560355959 991623378
463888355 794508044
33385952 240207110
53340465 182203667
159928732 352382098
```

### 样例输出 #2

```
0.572454037538333
```

## 【数据规模】

共 $10$ 个测试点，每个测试点 $10$ 分。

对于所有数据，$1\leq k\leq n\leq 10^5$，$0\leq a_i\leq b_i\leq 10^9$，$b_i\geq 1$。

对于测试点 $1$，满足 $n\leq 10^5$；

对于测试点 $2\sim 3$，满足 $n\leq 20$；

对于测试点 $4\sim 5$，满足 $n\leq 10^3$。
