中国东南地区数学奥林匹克，简称东南数奥（CSMO），是中国东南部福建、浙江、江西合办的数学竞赛，参赛者为高一学生，第十一届起改为高一和高二学生皆可参加。参赛队伍主要是来自闽浙赣三省中学的代表队，也有上海、广东、香港等地的代表队。每队一般情况下由 $4$ 名高一学生组成。比赛分两日进行，每日在 $4$ 小时内解答 $4$ 道题。试题难度与全国高中数学联赛相当。

## Day 1 - 2022.08.02

**提示** 本章节仅 **Problem 4** 部分有学术内容。

### 前言

自己学校有考点就是好，都不用东闯西闯。

今年 CSMO 是线上赛，有监控。我十分不理解数学会为什么会用某讯会议来监控考试。

有一件很离谱的事情就是：我们学校高一年级组几十号人，高二年级组却是个位数。

居然有人吃饭吃这么慢，开考了老师还在满学校地找人。

### Problem 1

第一题是代数题。

一上来发现第一题第一小问和去年高一组第一题第一小问非常类似，（或许是同一个人出的？）写完第一小题发现第二小题也比较容易，于是就弱弱地切了。

### Problem 2

第二题是几何题。

做完第一题之后研究了后面两题，最后一段时间才开始做几何题。完全不会。

坐在我前面的同年级巨佬 wmh 自称自己甚至没看几何题，但是由于他很 fAKe，我甚至怀疑他题没看完就切掉了该题。（雾）

### Problem 3

第三题是数论题。

第一小题非常水，一个简单的归纳即可。

第二小题完全不会，答案大概是个个位数，甚至应该不超过 $5$，但还是不会呜呜呜。

wmh 第二小题读错了题，要是读对了，必然爆切！%%%

### Problem 4

第四题是组合题。

没想到这么水的组合题能放到最后一题（虽然我不知道我做对了没）。

#### 题目大意

给定正整数 $n,\ m\geq 2$，对于一个 $m$ 行 $n$ 列的矩阵，每格染红色或蓝色，求有多少种染色方案，使得对于任意两个同行的红色方格所在列一列全是红色，另一列不全是红色。

#### 解答

首先证明 **引理** 不存在两个不同的列全为红色。

**证** 使用反证法，假设结论不成立，即存在这样的两个全为红色的列 $i,\ j$，则对于第 $1$ 行第 $i,\ j$ 列这两个红色方块使用条件，得必有一列不全为红色，矛盾。故结论成立，命题得证。**证毕。**

对一行中出现红色的数目的最大值 $S$ 分类讨论。

**情况 1** 若 $S\leq 1$，则不存在两个同行的红色方格，故必然符合条件。对于每一行，都可以选择令某一个方格为红色（$n$ 种），或者令所有方格均为蓝色（$1$ 种）。由乘法原理，共有 $(n+1)^m$ 种染色方式。

**情况 2** 若 $S=2$，则必须存在某一行有两个红色方格，对这两个红色方格使用条件，得必有一列全为红色。设这一列为第 $i$ 列（$n$ 种）。接下来每行都可以选择只有第 $i$ 列染成红色（$1$ 种），或者令第 $i$ 列以及另一列染成红色（$n-1$ 种），共 $n$ 种染色方案。由乘法原理，共有 $n^m$ 种染色方案。而其中有两种不符合条件的特殊情况：每行所选的红色方格在同一列（$n-1$ 种），此时由引理知不符合条件；每行都选择只将第 $i$ 列染成红色，此时 $S\not=2$（$1$ 种），也不符合条件。故对于选定了第 $i$ 列，只有 $n^m-n$ 种符合条件的染色方案。又由乘法原理，共有 $n(n^m-n)=n^{m+1}-n^2$ 种合法的染色方案。

**情况 3** 若 $S\geq 3$，则必定存在某一行有三个红色方格，设为第 $j$ 行第 $i_0,\ i_1,\ i_2$ 列。对第 $j$ 行第 $i_0,\ i_1$ 列的红色方格使用条件，知必有一列全为红色，不妨设是第 $i_0$ 列。对第 $j$ 行第 $i_1,\ i_2$ 列的红色方格使用条件，知必有一列全为红色，此时存在两个全为红色的列，与引理矛盾。

综上所述，共有 $(n+1)^m+n^{m+1}-n^2$ 种符合条件的染色方案。

### 总结

可能做出来 $2.5$ 题，符合预期（预期是没有预期）。
